ເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ລະປະເທດຂອງໂລກ
ຂ້ອຍຢາກໂຕ້ຖຽງຄວາມຈິງນີ້,
ພວກເຮົາຊາວຝຣັ່ງຮູ້ຄວາມຈິງ:
ອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແມ່ນເຮັດຢູ່ໃນຝຣັ່ງ.
ອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຝຣັ່ງແມ່ນເຮັດໃນປາຣີ.
ແລະອາຫານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປາຣີ,ບາງຄົນ
ເວົ້າວ່າ,ແມ່ນເຮັດໂດຍ Chef Auguste Gusteau .
ຮ້ານອາຫານຂອງກູສໂຕແມ່ນໂຊດຂອງປາຣີ,
ຈອງກ່ອນຫ້າເດືອນ.
ແລະການຂຶ້ນໄປເທິງສຸດຂອງອ
າຫານຝຣັ່ງທີ່ດີເລີດຂອງລາວ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໜຸ່ມທີ່ສຸດ
ທີ່ບັນລຸການຈັດອັນດັບຫ້າດາວ.
ປື້ມປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງ Chef
Gusteau ,ໃຜກໍ່ສາມາດປຸງແຕ່ງໄດ້!
ຂຶ້ນໄປເທິງສຸດຂອງລາຍຊື່ຂາຍດີທີ່ສຸດ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມສໍາເລັດຂອງມັນ.
ຫົວຂໍ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນ,ທຸກຄົນ
ສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້!
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນກວ່າເກົ່າແມ່ນວ່າ
ກູສໂຕເບິ່ງຄືວ່າເຊື່ອມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ,ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ,ເອົາ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານຢ່າງຈິງໃຈ.
ແລະ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ຄິດຄືນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ຂ້ອຍເປັນແມວ.
ໝາຍຄວາມວ່າຊີວິດຍາກ.
ແລະທີສອງ,ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກລົດ
ຊາດແລະກິ່ນຫອມທີ່ພັດທະນາສູງ.
ເຂົ້າໜຽວ,ໄຂ່,ນ້ໍາ
ຕານ,ຖົ່ວແວນີລາ...
ໂອ້! ການຫັນເລມອນນ້ອຍໆ.
ໂວ້,ເຈົ້າສາມາດກິ່ນຫອມທັງໝົດ
ນັ້ນໄດ້ບໍ?ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
ນີ້ແມ່ນເອເມລ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
.ລາວຖືກປະທັບໃຈງ່າຍໆ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດກິ່ນຫອມ
ສ່ວນປະກອບໄດ້ບໍ?ສະນັ້ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ລາວ
ບໍ່ເຄີຍປະທັບໃຈເລີຍ.
ລາວຍັງເປັນຜູ້ນໍາຂອງຄລານຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງຜິດກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພັດທະນາສູງ?
- ໂວ້, ໂວ່! ຢ່າກິນສິ່ງນັ້ນ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນປາກົດວ່າກິ່ນຫອມທີ່ມ່ວນ
ຊື່ນນັ້ນແມ່ນສານພິດແມງໄມ້.
ທັນທີ,ພໍ່ບໍ່ຄິດວ່າຄວາມສາມາດ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍກ່ຽວກັບຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ,
ຈົນກວ່າພໍ່ຈະໃຫ້ວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະອາດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຜູ້ກວດສອບພິດ.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຜູ້ເຮັດຄວາມສະອາດ.
ໃກ້ຊິດກັບຄວາມສັກສິດ.
ໝາຍຄວາມວ່າສະອາດ.ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຄວາມສະອາດໃກ້ກັບ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ດີ, ມັນເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພາກພູມໃຈ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ,ເຣມ
ມີ?ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຫດຜົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຍັງເປັນຄົນລັກ, ພໍ່.
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລັກແມ່ນ
,ໃຫ້ປະເຊີນກັບມັນ,ຂີ້ເຫຍື້ອ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການລັກຖ້າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການມັນ.
ຖ້າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການມັນ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງລັກມັນ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍປານໃດ:
ຖ້າເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກິນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍຢາກກິນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຕໍ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ອາຫານແມ່ນເຊື້ອໄຟ.
ເຈົ້າເລືອກສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃສ່ໃນ
ຖັງ,ເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານຈະຕາຍ.
ດຽວນີ້ງຽບແລະກິນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ຖ້າພວກເຮົາຈະເປັນຄົນລັກ,
ເປັນຫຍັງບໍ່ລັກສິ່ງທີ່ດີໃນເຮືອນຄົວ,
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເປັນພິດບໍ?
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ທີສອງ,ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ເຮືອນຄົວແລະຫ່າງຈາກມະນຸດ.
ມັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນກຽດຊັງມະນຸດ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ລອດຊີວິດເທົ່ານັ້ນ
.ພວກເຂົາຄົ້ນພົບ,ພວກເຂົາສ້າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບອາຫານ.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນໄດ້ແນວໃດ?
ອາຫານທີ່ດີແມ່ນຄືກັບດົນຕີທີ່ທ່ານສາມາດ
ລົດຊາດໄດ້,ສີທີ່ທ່ານສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້.
ມີຄວາມດີເລີດຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ສຶກ
ເພື່ອຢຸດແລະລົດຊາດມັນ.
ໂອ້, ກູສໂຕເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ມມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຍິ່ງໃຫຍ່.
ແຕ່ລະລົດຊາດແມ່ນພິເສດຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ປະສົມລົດຊາດໜຶ່ງກັບລົດຊາດອື່ນ,
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີຊີວິດລັບ.
ຄົນດຽວທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນເອມີລ໌.
ເຮ້, ເອເມລ. ເອເມວ.
ຂ້ອຍພົບກ້ວຍ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າດີໃນການເຊື່ອງອາຫານ.ຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຊອກຫາບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະວາງສິ່ງນີ້.
ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ
ເປັນຕົວເອງໄດ້ຢູ່ໃກ້ກັບລາວ.
ເຈົ້າຍ່າງແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕ້ອງລ້າງຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຍ່າງຢູ່ເທິງຕີນດຽວກັນແນວໃດ
ທີ່ພວກເຮົາຈັດການອາຫານດ້ວຍບໍ?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃສ່ປາກບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ.
ເມື່ອຂ້ອຍກິນ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົດ
ຊາດທຸກບ່ອນທີ່ຕີນຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ດີ, ໄປກ່ອນ.
ແຕ່ຖ້າພໍ່ເຫັນເຈົ້າຍ່າງ
ແບບນັ້ນ,ລາວຈະບໍ່ມັກມັນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ອາ, ໂອ, ໂອ...
ເຈົ້າພົບຈິດບໍ?
ແລະບໍ່ແມ່ນຈິດໃດໆເທົ່ານັ້ນ
. Tomme de chèvre de paye !
ມັນຈະເຂົ້າກັນໄດ້ຢ່າງ
ສວຍງາມກັບໝາກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະ...
ໂຣຊເມຣີນີ້! ໂຣສເມຣີນີ້ແມ່ນ
ກັບບາງທີດ້ວຍນ້ໍາໜ້ອ
ຍໜຶ່ງຈາກຫຍ້າຫວານນີ້.
ດີ,ຖິ້ມມັນໃສ່ກະດານ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຖິ້ມສິ່ງນີ້ໃສ່
ກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.ນີ້ແມ່ນພິເສດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຄລູເນຍ
ກ່ອນທີ່ແດດຈະຕົກຫຼື,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ຈະ...
ເອມີລ!
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຍັງບໍ່
ທັນຄົ້ນຄວ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປຸງແຕ່ງສິ່ງນີ້.
ດຽວນີ້,ວິທີທີ່ພວກເຮົາປຸງແຕ່ງອ
າຫານນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ປຸ່ມແມ່ນເພື່ອສືບຕໍ່ຫັນມັນ.
ເອົາລົດຊາດສູບຢາໃຫ້ດີແລະສະເໝີກັນ.
ພາຍຸນັ້ນ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ເຮ້,ເຣມມີ,ເຈົ້າຄິດວ່າບາງ
ທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນເປັນ...
ເຈົ້າຕ້ອງລົດຊາດສິ່ງນີ້!
ນີ້ແມ່ນ...ມັນມີປະເພດນີ້.
..ມັນຖືກເຜົາໄໝ້,ລະລາຍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນລົດຊາດສູບແທ້ໆ.ມັນ
ເປັນແນ່ນອນ...ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
ມັນມີລົດຊາດ"ບາບູມ,ຊັບ
"ແບບນີ້.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ເຈົ້າຈະເອີ້ນລົດຊາດນັ້ນວ່າແນວໃດ?
- ໄຟຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ດີແລ້ວ,ເມື່ອພາຍຸຕໍ່ໄປມາ,
ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຕ້ອງການຫຍັງ!ຊາ
ຟຣອນ!ຊາຟຣານນ້ອຍໆຈະເຮັດສິ່ງນີ້!
Saffron. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າ
- ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວບໍ?
- ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
ຊາຟຣອນ.
- ບໍ່ດີ.
ບໍ່ມັກມັນ. ນາງຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງແລ້ວ.
ນາງເປີດຊ່ອງການປຸງແຕ່ງອາຫາ
ນ,ບູມ,ນາງບໍ່ເຄີຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍລ້ານຄັ້ງບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,ຊາຟຣານຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ພຽງພໍ.ກູສໂຕສາບານໂຕວ່າມັນ.
ດີແລ້ວ. ກູສໂຕແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຫົວຄົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂລກ.ຂຽນປື້ມປຸງແຕ່ງອາຫານນີ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າອ່ານບໍ?
- ດີ, ບໍ່ແມ່ນເກີນໄປ.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ. ພໍ່ຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຕື່ມປື້ມໄດ້,ປື້ມຫຼາຍ
ປານໃດ,ດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພໍ່ບໍ່ຮູ້.
ແລະພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານ.ເຊິ່ງເປັນຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມລັບ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະອ່ານ
ແລະເບິ່ງໂທລະພາບທັງໝົດນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາອ່ານແລະປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງກ່ຽວຂ້ອງ
ຂ້ອຍກັບອາຊະຍາກໍາ,ແລະຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ອາ,ຂ້ອຍເປັນຊາຟຣານອາ
ຄີລາ.ອີຕາລີ.ແມ່ນບໍ?
ກູສໂຕກ່າວວ່າມັນດີເລີດ.ດີທີ່
ແມ່ເຖົ້າເປັນຄົນຮັກອາຫານ...
ລືມຄວາມລັບ.ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງທ່ານ.
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນກູສໂຕ. ເອເມລ, ເບິ່ງ.
ການປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີບໍ່
ແມ່ນສໍາລັບຄົນອ່ອນແອຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຄິດ
ສ້າງສັນ,ຫົວໃຈແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້
ໃຜກໍານົດຂອບເຂດຂອງເຈົ້າ
ຍ້ອນບ່ອນທີ່ເຈົ້າມາຈາກ.
ຄວາມຈໍາກັດດຽວຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງທຸກຄົນສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້
ແຕ່ພຽງແຕ່ຄົນບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
ກະວີທີ່ບໍລິສຸດ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ຮ້ານອາຫານຂອງ Gusteau ໄດ້
ສູນເສຍໜຶ່ງໃນຫ້າດາວຂອງຕົນ
ຫລັງຈາກການທົບທວນຄືນທີ່ຮ້າຍແຮງໂດຍນັກ
ວິຈານອາຫານຊັ້ນສູງຂອງຝຣັ່ງແອນຕັນເອໂກ.
ມັນເປັນການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ກູສໂຕ,
ແລະຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ມີຫົວ
ໃຈແຕກຕາຍບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຊຶ່ງຕາມຮີດຄອງປະເພນີໝາຍຄວາມ
ວ່າການສູນເສຍດາວອີກດາວໜຶ່ງ.
ກູສໂຕຕາຍແລ້ວບໍ?
ໂອ້!
ໂອ້ ໂອ້!
ແລ່ນໄປ!
ບໍ່, ເຈົ້າຈະພານາງໄປຫາຄລູເນຍ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ, ເຣມມີ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ເອມີລ! ເລີ່ມຫັນແສງສະຫວ່າງ!
ພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າ.
ເອມີລ, ຫັນໄປຫາຂ້ອຍ.
ຍົກຍ້າຍ! ທຸກຄົນ, ໄປຫາເຮືອ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ!
- ປື້ມ.
ຂໍໂທດ. ຍ້າຍ, ຍ້າຍ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ຍ້າຍໄປ, ຍ້າຍ, ຍ່າງໄປ.
ເອົາຂົວຂຶ້ນ! ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ, ຍ້າຍມັນ!
ເຮ້, ຈອນນີ! ໄວ!
ດັນໄປ. ມາແລ້ວ.
ຈັບໄວ້!
- ເອົາເດັກນ້ອຍໄປ. ມາແລ້ວ!
- ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ພວກເຮົາມີທຸກຄົນບໍ?
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຣມມີຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ລໍຖ້າ,ລູກຊາຍ.ໃຫ້ລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈັບໄດ້.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ກະດານ, ລູກຊາຍ.
ມາແລ້ວ. ຍ່າງໄປຫາມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຣມມີ!
- ພໍ່!
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໄດ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ລໍຖ້າ. ຢຸດເຊົາ!
ເຣມມີ. ມາແລ້ວ. ກະດານ.
ລໍຖ້າຂ້ອຍ. ລໍ ຖ້າຂ້ອຍ.
ພໍ່?
ທາງໃດ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າ
ສໍາລັບສຽງ,
ສຽງ
ສັນຍານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖ້າເຈົ້າຢາກກິນ,ຂຶ້ນໄປ
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ເຣມມີ.
ເຈົ້າລໍຖ້າແລະໂຊກຮ້າຍເປັນຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍ,ໝູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ,
ບາງທີຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ດີ,ເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍຄອບຄົວຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ
ມິດທັງໝົດຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ອາ, ແຕ່ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບຄວາມຄິດປາດຖະໜາ.
ຖ້າເຈົ້າສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໄວ້ເບື້ອງຫຼັງ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເລີຍ.
ດຽວນີ້ຂຶ້ນໄປແລະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ໂອ້!
ແຊມປານີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະພົບອາຫານອີກເມື່ອໃດ.
ເຣມມີ,ເຈົ້າດີກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຄົນປຸງແຕ່ງອາຫານເຮັດ.ຄົນ
ລັກເອົາ.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ອາຫານຈະມາ, ເຣມມີ.
ອາຫານມາຫາຄົນທີ່ມັກ
ປຸງແຕ່ງອາຫານຢູ່ສະເໝີ.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ມີກ້າຫານ.
ປາຣີສ?
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ປາຣີຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
ໂວ້.
ມັນສວຍງາມ.
ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ຮ້ານອາຫານຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຮ້ານອາຫານຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າໄປຫາມັນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ພ້ອມທີ່ຈະໄປເທິງໂຕະທີ
ເຈັດ.ມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ຄໍາສັ່ງດຽວຂອງ pike steamed
ຂຶ້ນ.ກໍາລັງມາເຖິງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈອກຊຸບອີກ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະຕ່າແກະສອງໂຕ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການເລັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊາມອນສອງໂຕ,ຊາລາດ
ປະສົມສາມໂຕ,ແລະຟີເລດສາມໂຕ.
ການສັ່ງຊື້ຊາລາດປະສົມສາມຢ່າງເຮັດວຽກ.
ການຍິງຄໍາສັ່ງສອງຢ່າງ
,ຊາລມອນທີ່ເຜົາໄໝ້.
ໄຟລ໌ສາມຢ່າງເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍຕ້ອງການແຜ່ນ.
ໄຟເຈັດ. ຊາລາດສາມຊຸດຂຶ້ນ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ!
ເປີດລົງຕໍ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກຝັງໄວ້ຢູ່ນີ້.
ສະບາຍດີ, Chef Skinner .ຄືນ
ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດດຽວນີ້?
ສະບາຍດີ, Chef. ສະບາຍ ດີ, Chef Skinner.
- ຕອນແລງ, ຫົວຄົວ. ສັ່ງ filet ສອງ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ, ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແອລຟເຣໂດລິນຈູຍນີ,
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງເຣນາຕາ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າໃຫຍ່ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈື່ເຣນາຕາ, ໄຟເກົ່າຂອງກູສໂຕບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ...
- ລິງຈິນີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລິງຈິນີ.ດີໃຈຫຼາຍທີ່
ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມ.ເປັນແນວໃດ...
- ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຣນາຕາ
- ແມ່ນແລ້ວ, ຣີນາຕາ. ນາງເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
ດີ,ບໍ່ແມ່ນ...ນາງດີຂຶ້ນ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້,ຢ່າເປັນ.ນາງເຊື່ອໃນ
ສະຫວັນ,ສະນັ້ນນາງຖືກປົກຄຸມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ນາງປ່ອຍມັນໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊອກວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຕ່ແນ່ນອນ. ກູສໂຕຈະບໍ່ລັງເລໃຈ.
ລູກຊາຍຂອງເຣນາຕາໃດກໍ່ຫຼາຍກ່ວາ...
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາສາມາດຍື່ນເອກະສານນີ້
ແລະຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເໝາະສົມເປີດຂຶ້ນ...
ພວກເຮົາໄດ້ຈ້າງລາວແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າກ້າຈ້າງຄົນໃດໂດຍບໍ່ມີ...
ພວກເຮົາຕ້ອງການເດັກຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອ.
ໂອ້, ຂີ້ເຫຍື້ອ. ດີ...
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເຮືອນຄົວ gourmet ທີ່ແທ້ຈິງ
,ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
ໃຜເປັນຫົວໜ້າຄົວ?
ໂອ້! ໂອ້...
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
- ດີຫຼາຍ.
ໃຜເປັນຜູ້ບັນຊາການຕໍ່ໄປ?
ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຊ່ວຍ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊ່ວຍຮັບຜິດຊອບເຮືອນຄົວເມື່ອ
ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ.
ຜູ້ເຮັດຊອດ,ຮັບຜິດຊອບ
ຊອດ.ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຫົວໜ້າພັກ,ຫົວໜ້າເຄິ່ງ
ພັກ,ທັງສອງມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຄະນະກໍາມະການ,ຄະນະກໍາມະການ,ພວກເຂົາ
ເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ສະຫຼາດ
.ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໂອ້, ລາວບໍ? ລາວບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.ລາວ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຮືອນຄົວ.
ບໍ່,ລາວເປັນຄົນລອຍນ້
ໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວລ້າງຈານຫຼືເອົາຂີ້ເຫຍື້ອ
ອອກ.ລາວບໍ່ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- ແຕ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໂອ້ ບໍ່
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ?
ທຸກຄົນສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
.ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າໃຜຄວນເຮັດ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຢຸດລາວ. ເຫັນບໍ?
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ບໍ່.
ບໍ່!ບໍ່,ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ!
ລາວກໍາລັງທໍາລາຍໂຊບ.ແລະ
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນບໍ?
ມັນເປັນຮ້ານອາຫານຂອງທ່ານ
.ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?ຂ້ອຍເປັນ
ຜົນຜະລິດຂອງຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ.
ແຕ່ລາວກໍາລັງທໍາລາຍໂຊບ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງບອກຄົນໜຶ່ງວ່າລາວແມ່ນ...
ຕາຕະລາງທີຫ້າ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ, ດຽວນີ້.
ມາຕາມເສັ້ນທາງ. ຕັ້ງໄວ້.
ອາ!
ຮ້ອນ! ເປີດເຕົາອົບ!
ມາຮອດ.
ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ chef .ໜຶ່ງ filet
mignon ,ສາມແກະ,ສອງ duck .
ປິດ soufflés ເຫຼົ່ານັ້ນສໍ
າລັບໂຕະທີຫົກ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຫ້ານາທີ, ຫົວຄົວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຢາກສະເໜີ foie gras.
ມັນມີການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້!
- ອາ!
ອືມ.
ພ້ອມທີ່ຈະໄປເທິງໂຕະທີເຈັດ. ມາ! ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າຄົວ.
ເຣມມີ! ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນຈະກາຍເປັນເລື່ອ
ງປົກກະຕິກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນ
.ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ.
ຊູດ! ຊູດຢູ່ໃສ? ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຍ້າຍໄປ, ເດັກຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງອາຫານບໍ?
ເຈົ້າກ້າຫານເຮັດອາຫານ
ໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າກ້າຫານຈາກໃສ
ເພື່ອພະຍາຍາມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂງ່ຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດຶງແລະຕັດເປັນສີ່!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າກົດໝາຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ລາຣູສ, ດຶງຄົນນີ້ແລະສີ່ສ່ວນ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າເອົາລາວໃສ່ເຄື່ອງພິມ
ແກະເພື່ອກົດໄຂມັນອອກຈາກຫົວຂອງລາວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຊູດ!
ຊຸບບໍ?
ຢຸດໂຊບນັ້ນ!
ບໍ່!
ຜູ້ຮັບໃຊ້.
ລິງຈິນີ!
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
F-l-R-E-D! ຖືກໄລ່!
ນາງຢາກເຫັນຫົວໜ້າຄົວ.
ແຕ່ລາວ...
- ລູກຄ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າ. ມັນແມ່ນນັກວິຈານ.
- ເອໂກ?
- ໂຊເລນ ເລຄເລີ.
- ເລຄເລີ? ນາງເວົ້າຫຍັງ?
- ນາງມັກໂຊບ.
- ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ລໍຖ້າ"?
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
ມີຄົນຖາມກ່ຽວກັບໂຊບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຍັງຖືກໄລ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄລ່ລາວໄດ້.
- ຫຍັງ?
ເລຄເລີມັກມັນ,ແມ່ນບໍ?ນາງໄດ້
ເຮັດຈຸດທີ່ຈະບອກເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ຖ້ານາງຂຽນການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ໄລ່ຜູ້ປຸງ
ແຕ່ງອາຫານທີ່ຮັບຜິດຊອບ...
- ລາວເປັນເດັກຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ຜູ້ທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງມັກ.
ພວກເຮົາສາມາດອ້າງວ່າເປັນ
ຕົວແທນຊື່ຂອງ Gusteau ໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮັກສາຄວາມເຊື່ອ
ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງລາວບໍ?
ແລະຄວາມເຊື່ອນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ນາງຕາຕູ?
ທຸກຄົນສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຮຸນແຮງບາງຢ່າງຕໍ່ເດັກ
ຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໄດ້ສ່ຽງຢ່າງກ້າຫານ
ແລະພວກເຮົາຄວນໃຫ້ລາງວັນນັ້ນ
,ດັ່ງທີ່ Chef Gusteau ຈະເຮັດ.
ຖ້າລາວຢາກລອຍໃນນ້ ໍາ ທີ່ອັນຕະລາຍ,
ພວກເຮົາເປັນໃຜທີ່ຈະປະຕິເສດລາວ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໜີບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມສົນໃຈ
ຫຼາຍຕໍ່ອາຊີບປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງລາວ,
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບມັນ.
ມີໃຜອີກບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ ຫຼື ໂຊກບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໂຊບອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ແລະຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່.
ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາ
ຫານ.ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ,ລິງຈິນີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ນ້ອຍທີ່ຫຼອກລວງ,ເກີນໄປ...
ແມວ!
- ແມວ! ເອົາແມວ.
ລິງຈິນີ.ເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອຈັບມັນ.
ມັນກໍາລັງໜີໄປ.ເອົາ
ມັນ,ເອົານັ້ນ,ເອົາມັນ.
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
- ຂ້າມັນ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນໃນເຮືອນຄົວ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາບໍ
ຖ້າໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີແມວ
ໃນເຮືອນຄົວຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາຈະປິດພວກເຮົາລົງ.
ຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາຢູ່ເທິງ
ສາຍແອວດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນີ້.ຫ່າ
ງໄກ.ຂ້າມັນ.ກໍາຈັດມັນ.ໄປ!
ໂວ້!
ດອກ!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ!ເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
ພວກເຂົາຄາດວ່າຂ້ອຍຈະປຸງແຕ່ງມັນອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ ກໍາ ລັງມັກເຄື່ອງເທດ!
ເຈົ້າຖິ້ມຫຍັງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອເຣແກໂນ?ບໍ່?ຫຍັງ?ໂຣສເມຣີ?
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງເທດ, ແມ່ນບໍ? ໂຣສເມຣີ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖິ້ມໂຣສເມຣີໄວ້ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຫັນໄປແລະ
ການຖິ້ມທັງໝົດແມ່ນຫຍັງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການວຽກນີ້.ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຄົນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີປຸງແຕ່ງອາຫານ,ແລະດຽວນີ້
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກັບແມວຄືກັບວ່າເຈົ້າ...
ເຈົ້າຍືດຫົວບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ຢ່າອ່ອນແອຫຼາຍ.ເຈົ້າເປັນ
ແມງໄມ້,ເພື່ອຄວາມດີຂອງເປັດ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ, ພວກເຂົາມັກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ເຮ້, ພວກເຂົາມັກໂຊບ!
ພວກເຂົາມັກໂຊບ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີກບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້. ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ,ແຕ່ມັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ບໍ່ຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມີຄວາມຮ້ອນແລະແສງສະຫວ່າງ
ແລະໂຊຟນທີ່ມີໂທລະພາບ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງ
ທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນ...
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນບໍ?
ຄວາມຝັນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ເປັນຫຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເປັນຫຍັງບໍ່ທັນທີ?
ມີບ່ອນໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຝັນຈາກປາຣີ?
ຕອນເຊົ້າ, ຫົວຄົວນ້ອຍ. ຕື່ນຂຶ້ນແລະ...
ໂອ້, ບໍ່.
ຄົນໂງ່! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍປ່ອຍແມວເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ບອກລາວວ່າສິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງລາວ!
ໄຂ່, ໄປແລ້ວ!
ຄົນໂງ່!ລາວໄດ້ລັກອາຫານ
ແລະໄປທາງ!ຂ້ອຍຄາດວ່າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສໍາລັບການເຊື່ອຖື...
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ມມມ
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງໃນສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
ເບິ່ງ,ມັນແຊບຫຼາຍ.ແຕ່ຢ່າລັກ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ເຄື່ອງເທດບາງຢ່າງ,ດີບໍ?
ໂອ້,ບໍ່.ພວກເຮົາຈະ
ຊ້າ.ແລະໃນມື້ທໍາອິດ!
ມາແລ້ວ, ຫົວໜ້າອາຫານນ້ອຍ!
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ,ຄືກັບ
ນັກວິຈານຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ,
"ໄດ້ຂຽນອອກ Gusteau ເປັນ irrelevant
ນັບຕັ້ງແຕ່ການຕາຍຂອງ chef ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຊຸບແມ່ນການເປີດເຜີຍ.ປະສົບການ
ລົດຊາດທີ່ສົດໃສແລະລະອຽດອ່ອນ.
- ໂຊເລນ ເລຄເລີ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
"ຕໍ່ຕ້ານກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດ,ຮ້ານ
Gusteau ໄດ້ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາຄືນ.
ພຽງແຕ່ເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ບອກວ່າພວກເຂົາສົມຄວນມັນຫຼືບໍ່.
ດີ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂງ່ແລະແປກໃຈ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ທັງສອງບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນຮ່ວມກັນ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້!
ຂ້ອຍ...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອານາໄມ.
ດຽວນີ້,ສ້າງໂຊບອີກຄັ້ງ.
ໃຊ້ເວລາເທົ່າທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຕະຫຼອດອາທິດຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ໂຊບ
ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
ໂອ້!
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງ...
ເຈົ້າມີ...
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້, Chef ນ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະສູນເສຍມັນຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດແບບນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການກັດໃດໆ,ຫຼືການຕັດ,
ຫຼືແລ່ນຂຶ້ນແລະລົງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍຕີນແມງໄມ້ນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ການກັດ! ບໍ່! ການຕັ້ງແຄມ! ບໍ່ມີ!
ບໍ່ມີການແລ່ນໜີຫຼືແລ່ນໄປ
.ເຂົ້າໃຈບໍ, Chef ນ້ອຍ?
ເຈົ້າຄົວນ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກກິນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະຄິດເລື່ອງນີ້ອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີປຸງແຕ່ງອາຫາ
ນ,ແລະຂ້ອຍຮູ້ວິທີປາກົດຕົວ
ມະນຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກລະບົບເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃນທາງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກ
ຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານແມງໄມ້ນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
!ຂ້ອຍໂສກເສົ້າ!ຂ້ອຍໂຊກເສີຍ!
ໃນຕູ້ເຢັນເວົ້າກັບແມວກ່ຽວກັບການ
ປຸງແຕ່ງອາຫານໃນຮ້ານອາຫານ gourmet .
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້ເລີຍ!
- ລິງຈິນີ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສື່ສານກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ສໍາລັບການສັ່ນສະເທືອນຫົວຈາກ...
ແມວ! ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
- ໜູບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໜູ. ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກຕົວເອງກັບ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຜັກແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ອອກໄປ.
ຄົນສາມາດຮູ້ຈັກກັບຜັກ
ຫຼາຍເກີນໄປ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ໂວ້!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຕັມໃຈຢ່າງແປກໃຈ!
ການເບິ່ງດຽວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາມີແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັນ.
ໂອເຄ
ຮາ?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ? ລໍຖ້າ.
ໂວ້!
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອເຄ
ມມມມ...
ໂວ້!
ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນຄວນເຮັດໄດ້.
ມມມ
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມ
ສໍາເລັດຢ່າງຜິດພາດຂອງທ່ານໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຫຼາຍກ່ວາໂຊບຖ້າເຈົ້າຢາກ
ຢູ່ລອດຊີວິດໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍ.
ຄໍເລຕ໌ຈະເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນການສອນເຈົ້າ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຟັງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຮຽນຢູ່ພາຍໃຕ້...
ບໍ່!ເຈົ້າຟັງ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບໃຜຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນແມ່ຍິງຫຼາຍປານໃດໃນເຮືອນຄົວນີ້?
ດີ, ຂ້ອຍ...
- ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
- ດີ, ຂ້ອຍ...
ເພາະອາຫານສູງແມ່ນລະບົບ
ຂັ້ນເທິງທີ່ເກົ່າແກ່
ສ້າງຂຶ້ນກັບກົດລະບຽບທີ່
ຂຽນໂດຍຜູ້ເຖົ້າຄົນໂງ່.
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອເຮັດໃຫ້
ແມ່ຍິງເຂົ້າໄປໃນໂລກນີ້ເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເພາະ, ດີ, ເພາະວ່າເຈົ້າ...
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ
ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນເຮືອນຄົວນີ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປເປັນເວລາ
ດົນນານທີ່ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງມັນສໍາລັບເດັກ
ຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອບາງຄົນທີ່ໂຊກດີ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ໂວ້!
ງ່າຍຕໍ່ການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ກິນງ່າຍ.ກູສໂຕເຮັດອາຫານຈີນ
ຈີນງ່າຍດາຍ.
- ການເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ, ຟຣານຊູຊາ, ຕາມປົກກະຕິແລ້ວ.
- ມັນດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍ
າລັບແນວຄິດອາຫານເຢັນຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໝາລ້ຽງເຂົ້າຈີ່ຂອງກູສໂຕ.
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບໝາເຂົ້າ,
ພຽງແຕ່ນ້ອຍກວ່າ.ຂະໜາດການກັດ.
ໝາເຂົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂຊສຊ໌ຊ໌ລາຄາຖືກທີ່ຈຸ່ມໃສ່ແປ້ງແລະຕົ້ມ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຊາວອາເມລິກາ.
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ.
ບາງທີ Gusteau ໃນຊຸດທົ່ວໄປ
ແລະໝວກ Tom Huckleberry .
ຫຼືເປັນຫູເຂົ້າໃຫຍ່ໃນເຄື່ອງແຕ່ງກາຍໝາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ກະລຸນາ, ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
ເອົາທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍ!
ດີ, ຄວາມຕ້ອງການລະບຸວ່າ
ຖ້າມີເວລາສອງປີນັບແຕ່ວັນຕາຍ
ບໍ່ມີຜູ້ສືບທອດປາກົດຕົວ,
ຄວາມສົນໃຈທາງທຸລະກິດຂອງກູສໂຕຈະ
ຜ່ານໄປຫາຮອງຫົວຄົວຂອງລາວ.ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສັນຍາສັນຍາກໍານົດຫຍັງ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນຖ້າຈົດໝາຍນີ້.
..ຖ້າເດັກຊາຍຄົນນີ້ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ!
ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນເລີຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງກູສໂຕ.
ກູສໂຕບໍ່ມີລູກ,ແລະເວລາ
ຂອງສິ່ງທັງໝົດນີ້ແນວໃດ?
ກໍານົດເວລາໃນໃບຢັ້ງຢືນຈະໝົດ
ອາຍຸໃນເວລາບໍ່ຮອດໜຶ່ງເດືອນ!
ທັນທີ, ເດັກຊາຍບາງຄົນມາພ້ອມຈົດໝາຍ
ຈາກແມ່ຂອງລາວທີ່ເສຍຊີວິດເມື່ອບໍ່ດົນ
ມານີ້ທີ່ອ້າງວ່າ Gusteau ແມ່ນພໍ່ຂອງລາວບໍ?
ສົງໄສຫຼາຍ!
- ນີ້ແມ່ນຂອງກູສໂຕບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ແຕ່ເດັກຊາຍບໍ່ຮູ້.
ນາງອ້າງວ່ານາງບໍ່ເຄີຍບອກລາວ,
ຫຼື Gusteau ,ແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ບອກ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າ? ນາງຢາກຫຍັງ?
- ວຽກສໍາລັບເດັກຊາຍ.
- ພຽງແຕ່ວຽກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກັງວົນຫຍ
ັງ?ຖ້າລາວເຮັດວຽກຢູ່ນີ້,
ເຈົ້າຈະສາມາດເບິ່ງແຍງລາວໄດ້ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດການຂຸດຄົ້ນເລັກນ້ອຍ.
ຊອກຫາວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຈິງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເກັບຕົວຢ່າງ DNA ບາງຢ່າງ
ຈາກເດັກຊາຍ. ຜົມ, ບາງທີ.
ຈື່ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນສົງໄສຫຼາຍ.
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍໃຈ,ລາວເປັນເດັກຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບລາວໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດຜັກພືດບໍ?
ບໍ່! ເຈົ້າເສຍພະລັງງານແລະເວລາ!
ເຈົ້າຄິດວ່າການປຸງແຕ່ງອາຫານແມ່ນວຽກ
ທີ່ໜ້າຮັກ,ຄືກັບແມ່ໃນເຮືອນຄົວບໍ?
ແມ່ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງປະເຊີນໜ້າກັບ
ຄວາມຮີບດ່ວນອາຫານຄໍ່າເມື່ອ
ຄໍາສັ່ງເຂົ້າມາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ,
ແລະທຸກອາຫານແມ່ນແຕກຕ່າງ
ກັນແລະບໍ່ມີຫຍັງງ່າຍດາຍ,
ແລະເວລາປຸງແຕ່ງອາຫານ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງໝົດ,
ແຕ່ຕ້ອງມາຮອດໂຕະຂອງລູກຄ້າ
ໃນເວລາດຽວກັນ, ຮ້ອນແລະສົມບູນແບບ!
ທຸກວິນາທີມີຄວາມສໍາຄັນ,ແລະ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນແມ່ໄດ້!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຮັກສາສະຖານີຂອງທ່ານສະອາດ!
ເມື່ອຄວາມຮີບດ່ວນອາຫ
ານມາ,ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະຖານີທີ່ສັບສົນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຊ້າລົງ.
ອາຫານບໍ່ໄປ,ຄໍາສັ່ງ
ເພີ່ມຂຶ້ນ.ໄພພິບັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
ຮັກສາສະຖານີຂອງທ່ານສະອາດ
,ຫຼືຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
ກະທູ້ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຖອກໃສ່ພວກມັນ.
ຮັກສາມືແລະແຂນຂອງທ່ານໄວ້,ໃກ້
ກັບຮ່າງກາຍ.ແບບນີ້.ເຫັນບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ສະເໝີ.
ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານເຄື່ອນໄຫວໄວ.ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່
ກະທັດຮັດ,ໂລຫະຮ້ອນ,ຮັກສາແຂນຂອງທ່ານໄວ້.
ເຈົ້າຈະຫຼຸດຜ່ອນການຕັດແລະການເຜົາ
ໄໝ້ແລະຮັກສາແຂນຂອງທ່ານໃຫ້ສະອາດ.
ເຄື່ອງໝາຍຂອງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ
:ກະທູ້ທີ່ສັບສົນ,ມືທີ່ສະອາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແບບກູສໂຕເຢັນ.
ໃນທຸກອາຫານ, Chef Gusteau ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ຂ້ອຍຈື່ສູດຂອງລາວທັງໝົດໄວ້.
- ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຢູ່ສະເໝີ.
- ບໍ່. ປະຕິບັດຕາມສູດ.
- ແຕ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາ
ດຫວັງ.ມັນແມ່ນວຽກງານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ...
- ປະຕິບັດຕາມສູດຂອງລາວ.
- ປະຕິບັດຕາມສູດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຂົ້າຈີ່ດີ
ປານໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົດຊາດມັນ?
ບໍ່ແມ່ນກິ່ນຫອມ,ບໍ່ແມ່ນ
ການເບິ່ງ,ແຕ່ສຽງຂອງກະດູກ.
ຟັງນະ
ຊິມໂຟນີຂອງການສັ່ນສະເທືອນ.ພຽງແຕ່
ເຂົ້າຈີ່ທີ່ດີເທົ່ານັ້ນທີ່ສຽງທາງນີ້.
ວິທີດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນທີ່
ດີທີ່ສຸດແມ່ນການເລືອກຄັ້ງທໍາອິດຂອງມື້
ແລະມີພຽງແຕ່ສອງວິທີທີ່
ຈະໄດ້ຮັບເລືອກທໍາອິດ.
ປູກມັນເອງ, ຫຼືສໍ້ໂກງຜູ້ປູກ.
Voilà !ຮ້ານອາຫານທີ່
ດີທີ່ສຸດໄດ້ຮັບເລືອກທໍາອິດ.
ຄົນຄິດວ່າອາຫານສູງແມ່ນ snoty .
ສະນັ້ນຫົວຄົວຕ້ອງ snoty ເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.ລາໂລຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໜີຈາກເຮືອນໃນເວລາ 12 ປີ.
ຖືກຈ້າງໂດຍຄົນຊີກສ໌ເປັນອາໂຄຣບັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຖືກໄລ່ອອກ
ສໍາລັບການສໍ້ໂກງກັບລູກສາວຂອງເຈົ້າວົງ.
ຮໍສຕ໌ໄດ້ລົງໂທດແລ້ວ.
LINGUINl: ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.ລາວ
ປ່ຽນເລື່ອງທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຖາມລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງບໍລິສັດໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ລັກທະນາຄານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອັນດັບ
ສອງໃນຝຣັ່ງໂດຍໃຊ້ພຽງແຕ່ກະທູ້ບານເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຮູໃນໂອໂຊນຢູ່ເທິງອາວິດິນອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍດ້ວຍນິ້ວມືນີ້.
ຢ່າຫຼິ້ນບັດກັບປອມປີໂດເລີຍ.
ລາວຖືກຫ້າມຈາກລາສ ເວກສ໌ ແລະ ມອນເຕ ຄາໂລ.
- ລາຣູສສ໌ ດໍາ ເນີນການປືນ ສໍາ ລັບການຕໍ່ຕ້ານ.
- ການຕໍ່ຕ້ານໃດ?
ລາວຈະບໍ່ບອກ.ເບິ່ງຄືວ່າ
,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊະນະ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາເປັນນັກສິລະປິນ,ນັກລັກລອບເຮືອ
.ພວກເຮົາຫຼາຍກ່ວາຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- ພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂອບໃຈ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສໍາລັບ
ການແນະນໍາທັງໝົດກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານ.
- ຂອບໃຈຄືກັນ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການເອົາມັນ.
ຮາ?
ແມວ!
- ແຕ່ລາວເປັນ...
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍລົງ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈແລ້ວໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
- ຊູດຂອງທ່ານດີເລີດ. ແຕ່...
- ແຕ່ພວກເຮົາສັ່ງມັນທຸກຄັ້ງ.
- ເຈົ້າມີຫຍັງອີກບໍ?
- ດີ, ພວກເຮົາມີ foie gras ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບໂຟຍແກຣສ.
ການຕຽມເກົ່າ,ເຄີຍເປັນທີ່
ຮູ້ຈັກກັນດີສໍາລັບມັນ.
ເຈົ້າຄົວມີຫຍັງໃໝ່?
- ມີຄົນຖາມວ່າມີຫຍັງໃໝ່!
- ໃໝ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
- ເຈົ້າບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ລູກຄ້າ ກໍາ ລັງຖາມວ່າມີຫຍັງໃໝ່.
- ຂ້ອຍຄວນບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
- ເຈົ້າບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມ!
ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ພຽງແຕ່ດຶງສູດເກົ່າຂອງ Gusteau ອອກ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ...
ພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງເກົ່
າ.ພວກເຂົາມັກໂຊບຂອງລິງຈິນີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂໍອາຫານຈາກລິງຈິນີບໍ?
ລູກຄ້າຫຼາຍຄົນມັກໂຊບ.ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ພວກເຮົາເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ດີຫຼາຍ.ຖ້າມັນເປັນລິງ
ຈິນີທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ບອກພວກເຂົາວ່າ Chef Linguini ໄດ້ກະກຽມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດສໍາລັບພວກເຂົາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກເມນູຢ່າງແນ່ນອນ.
ໂອ້, ແລະຢ່າລືມກົດດັນ
- ຄວາມເປັນລິງຈິນີຂອງມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຄົວ.
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເໝາະສົມກັບຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ,ລິງຈິນີ.
ເຂົ້າໜົມຫວານທີ່ຖືກລືມຂອງຫົວ
ຄົວ,ເຂົ້າຈີ່ຫວານà la Gusteau .
- ຄໍເລຕ໌ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວຄົວ.
ດຽວນີ້,ໄວຂຶ້ນ.ຜູ້
ກິນອາຫານຂອງພວກເຮົາຢາກກິນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ສູດນັ້ນເປັນໄພພິບັດ.
ກູສໂຕເອງໄດ້ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທ້າທາຍປະເພດທີ່ຫົວ
ຄົວທີ່ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອງການ.
ເຂົ້າຈີ່ຫວານ à la Gusteau.
ເຂົ້າຈີ່ຫວານທີ່ປຸງແຕ່ງ
ໃນກະດານເກືອແມງໄມ້ທະເລ
ດ້ວຍກະຕ່າຂອງປາ
cuttlefish ,ໝາ rose purée ,
ໄຂ່ geoduck, ແມງໄມ້ສີຂາວແຫ້ງບໍ?
ໂຊສນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ແອນຈູວີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສູດນີ້,ແຕ່
ມັນຂອງກູສໂຕ,ສະນັ້ນ...
ລາໂລ!ພວກເຮົາມີທ້ອງງົວບາ
ງຢ່າງຊຸ່ມຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ທ້ອງງົວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ທ້ອງງົວບໍ?
ໂອ້!
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ບ່ອນໃດ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຕ້ອງ... ເຮ້!
ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ກູ້ຢືມສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
ມາເບິ່ງກັນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະ...
ເບິ່ງຄືວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງນີ້.ຂ້ອຍຈະຖືກຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍມີບາງສ່ວນຂອງເຄື່ອງເທດນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າຄວນເຮັດ
ເພື່ອຈະກະກຽມສູດຂອງ Gusteau ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນສູດ.
ສູດບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງນ້ ໍາ ມັນທຣູຟລ໌ສີຂາວ!
ເຈົ້າມີຫຍັງອີກ...
ເຈົ້າກໍາລັງປັບປຸງບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ
ທົດລອງ.ລູກຄ້າກໍາລັງລໍຖ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າ!
- ຢຸດເຊົາ!
- ຢຸດຫຍັງ?
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ,ຢຸດມັນ.
ຄໍາສັ່ງພິເສດຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນເລື່ອງນີ້.
- ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະອະທິບາຍ.
- ພິເສດບໍ?
- ມາເອົາມັນ!
ໂອ້,ໂອ້.ຂ້ອຍລືມໂຊສ
licorice anchovy ໄດ້.
- ຢ່າກ້າຫານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດ.
ອາຫານຂອງລິງຈິນີເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່
ພວກເຮົາຈື່ໄວ້.ພຽງແຕ່ອອກໄປ.
- ເຈົ້າໄດ້ລົດຊາດມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ກ່ອນທີ່ລາວຈະປ່ຽນມັນ.
ດີ. ຫຍັງ? ລາວສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ແນວໃດ?
ລາວປ່ຽນມັນໃນຂະນະທີ່ມັນອອກຈາກປະຕູ!
ໂອ້!
ພວກເຂົາມັກມັນຫຼາຍ!
ພວກກິນເຂົ້າຄົນອື່ນກໍາລັງຖາມ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ,ກ່ຽວກັບລິງຈິນີ.
ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງອີກເຈັດຢ່າງ!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢາກມີໜຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຄໍາສັ່ງພິເສດ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍາສັ່ງພິເສດ!ຄໍາສັ່ງ
ສະເພາະ!ຄໍາສັ່ງພິເສດ!
ໄປຫາລິງຈິນີ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທ້າວລິງຈິນີ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່ນບໍ?
ດື່ມດຽວນີ້, ມີຫຼາຍ.
ພັກຜ່ອນ, Chef ນ້ອຍ. ເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແທ້ໆໃນຄືນນີ້.
ດ່າ!
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຕເກີຂອງທ່ານ!
ໂອ້, ຢ່າງຈິງໃຈດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
,ລິນຈູຍນີ,ໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
- ມີບັນຫາບໍ? ບໍ່.
ເຫຼົ້ານ້ອຍໆ,ການສົນທະນາທີ່ເປັນ
ມິດຕະພາບ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຮັດອາຫານ.
ຄົນຈົມນ້ໍາຈະບໍ່ມາຫາເຈົ້າຂໍຄໍາ
ແນະນໍາອີກຕໍ່ໄປ,ແມ່ນບໍ,ຄໍເລຕ໌?
ລາວໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການແລ້ວ.
ການດື່ມຄວາມສໍາເລັດ
ຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ,ລິນຈູຍນີ?
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນເພື່ອເປັນຄວາມ
ກຽດຊັງ.ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມແທ້ໆ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດເຊັ່ນກັນຖ້າຂ້ອຍດື່ມສິ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໂງ່ຂະໜາດຊ້າງ
ບໍ່ຍ້ອງຍໍ Chateau Latour ປີ 61.
ແລະເຈົ້າ, ທ້າວລິງຈິນີ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາດື່ມເພື່ອ
ຄວາມບໍ່ໂງ່ຂອງທ່ານ.
- ເຣມີຍ!
- ເອມີລ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ! ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລອດຊີວິດຈາກຄວາມໄວ.
ແລະເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການ
ຫຸ້ມຫໍ່ບາງຢ່າງຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຫຍັງ?ບໍ່.ເຈົ້າຢູ່ໃນປາຣີ
ດຽວນີ້,ເດັກນ້ອຍ.ເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍກິນ
rejeamenta ໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຣມມີ!ເຈົ້າກໍາລັງລັກລອບບໍ?ເຈົ້າບອກ
ລິງຈິນີວ່າລາວສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
- ແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນເປັນສໍາລັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແຕ່ເດັກຊາຍອາດຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງລາວ.
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ,ດີບໍ?
- ເຫຼົ້າອີກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ, ແຕ່... ດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຢູ່ໃສ, ລິງຈິນີ?
ລົດໄຟບໍ? ດີແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າເຮັດອາຫານບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ...ທີສອງ,
ທີສາມ,ທີສີ່...ຄັ້ງທີຫ້າ.
ວັນຈັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂີ້ເຫຍື້ອ
ອອກຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ດື່ມເຫລົ້າອີກບາງຢ່າງ.
ບອກຂ້ອຍ,ລິງຈິນີ,ກ່ຽວກັບ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມັກສັດບໍ?
ຫຍັງ? ສັດ? ຊະນິດໃດ?
ຕາມປົກກະຕິ, ໝາ, ແມວ, ມ້າ, ໝູ Guinea,
ແມງໄມ້.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ປາກມັນອອກທັນທີ!
- ຢ່າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກມັນລົງ!
- ຊ້າເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ.
ຈູດມັນຊ້າໆ.ພຽງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບລົດຊາດເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
ຄຣີມ, ເກືອຫວານ, ຄວາມໂຊກແຊງທີ່ແຂງແຮງ.
- ເຈົ້າກວດພົບມັນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດພົບຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ລົດຊາດສິ່ງນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງເຕັມທີ່,ແມ່ນ
ບໍ?ຫວານ,ກະທັນຫັນ,ກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍໃນຕອນທ້າຍ.
- ໂອເຄ
- ດຽວນີ້, ພະຍາຍາມພວກມັນຮ່ວມກັນ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນອາດຈະເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ມັນອາດຈະເປັນ tang ໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດຽວນີ້,ຈິນຕະນາການທຸກ
ລົດຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນໂລກ
ຖືກປະສົມເຂົ້າໄປໃນການ
ປະສົມປະສານທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ລົດຊາດທີ່ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມ
ເທື່ອ!ການຄົ້ນພົບທີ່ຈະເຮັດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໜ້າສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍ...ເຮ້!ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ພໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຄລູເນຍ
!ທຸກຄົນຈະຕື່ນເຕັ້ນ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ແຕ່...
- ຫຍັງ?
ເລື່ອງແມ່ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຄອບຄົວ?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍ...
ມັນຈະບໍ່ເຈັບປວດທີ່ຈະຢ້ຽມຢາມ.
- ເຈົ້າເຄີຍມີແມວສັດລ້ຽງບໍ?
- ບໍ່
- ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນຫ້ອງທົດລອງກັບໝູບໍ?
ບາງທີເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍໃນຈຸດໃດໜຶ່ງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ແມວ!ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜຮູ້ເຮັດ
ວັກຄາໂດ.ຣັດຕາ-ຕັດຕາ.
- ເຮ້! ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ?
- ຫຍັງ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບ stew ,ແມ່ນບໍ?ເປັນຫຍ
ັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ?
ຖ້າເຈົ້າຈະຕັ້ງຊື່ອາຫານ,
ເຈົ້າຄວນໃຫ້ມັນຊື່ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າລົດຊາດດີ.
Ratatouille ບໍ່ສຽງແຊບ.ມັນ
ສຽງຄືກັບ"ແມວ"ແລະ "patootie" .
ກະຕ່າກະຕ່າ.ເຊິ່ງບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າລົດຊາດດີ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາໝົດເຫລົ້າແລ້ວ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
ແລະການຊອກຫາໃຜທີ່ຈະແທນເຈົ້າສໍາ
ລັບການກວດສອບສານພິດແມ່ນໄພພິບັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກພິດ,ຂອບໃຈພຣະ
ເຈົ້າ,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພໍ່.
ດີ, ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
ເຈົ້າເບິ່ງອ່ອນແອ. ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ການຂາດແຄນອາຫານ,ຫຼືການ
ເກີນໄປຂອງ snobbery ໄດ້ບໍ?
ມັນຍາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນໂລກ
ໃຫຍ່ຄົນດຽວ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ.
- ເຮ້. ເຮ້, ເດັກຊາຍ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບບ່ອນທີ່ສວຍງາມບໍ່ໄກ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມໄດ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບການສີດນ້ໍາເຢັນຂອງ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
- ຢ້ຽມຢາມບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍສັນຍາ. ມັກ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບໍ?
- ບໍ່. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ພໍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ຕະຫຼອດໄປ,ແມ່ນບໍ?
ໃນທີ່ສຸດ, ນົກຕ້ອງອອກຈາກຮົ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນົກ. ພວກເຮົາເປັນແມງໄມ້.
ພວກເຮົາບໍ່ອອກຈາກຮົ້ວຂອງພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ດີ, ບາງທີຂ້ອຍເປັນແມວປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມວເລີຍ.
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ເຮ້!ກຸ່ມດົນຕີຈະສະແດງ
ໃນຄືນນີ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ແມວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາເທົ່ານັ້ນ, ພໍ່.
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ຈະເອົາ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍຢາກເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ໂລກນີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບມະນຸດ.
- ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສັງເກດເຫັນພວກມັນໄດ້ແລ້ວ
ໃນລະດັບທີ່ໃກ້ຊິດ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ໃກ້ຊິດປານໃດ?
- ໃກ້ພໍແລ້ວ.
ແລະພວກມັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກມັນເປັນ.
ມາກັບຂ້ອຍ.ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພື້ນແລະໂຕະເຮັດວຽກ
ແມ່ນສະອາດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະລັອກ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ແລະສະອາດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາບໍ?
- ບໍ່.
- ເດັກຊາຍທີ່ດີ. ພົບກັນມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງຢ່າງຍາວນານດີ, ເຣມມີ.
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອແມງໄມ້ມີຄວາມສະບາຍໃຈ
ເກີນໄປຢູ່ໃກ້ກັບມະນຸດ.
ໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເປັນຂອງສັດຕູ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາເອງ,ເຣມມີ.
ເມື່ອທຸກຢ່າງເວົ້າແລະເຮັດແລ້ວ,
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ.
- ບໍ່.
- ຫຍັງ?
ບໍ່.ພໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າອະນາຄົດແມ່ນ...
ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ
ສິ່ງນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນວິທີຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງທໍາມະຊາດໄດ້.
ການປ່ຽນແປງແມ່ນທໍາມະຊາດ,ພໍ່.ສ່ວນ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບໄດ້.
ແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ດ້ວຍໂຊກດີ, ໄປຂ້າງໜ້າ.
ເຮ້! ແມ່ນແລ້ວ.
ຢຸດຢັ້ງ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄົວ,ລາວໄດ້
ເຊີນເຈົ້າເຂົ້າມາດື່ມບໍ?
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່.
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່. ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂອ້!
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສໍາພັນ
ສ່ວນຕົວທີ່ເລິກເຊິ່ງຂອງທ່ານກັບຫົວຄົວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ
ເທັກນິກເຮືອນຄົວບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫົວໜ້າຕາບອດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພັດຜ່ານຂ້ອຍບໍ?
ຕື່ນຂື້ນ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ!
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງແຍງພຽງແຕ່ຕົວເອງ
ເທົ່ານັ້ນ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຈົມ!
ແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປະສົບຜົນ
ສໍາເລັດ.ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍເລຕ໌. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ. ຄໍແລຕ໌!
ມັນໝົດແລ້ວ, Chef ນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຄໍເລຕ໌! ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ! ຢ່າຂີ່ລົດຈັກໄປ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຄໍາເວົ້າ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ມີຄວາມດີກັບອາຫານເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມອ່ອນແອປອມ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ວິທີອື່ນທີ່ຈະຕົວະ.
- ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.
- ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ! ແທ້ຈິງແລ້ວ! ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມສ່ວນປະກອບເພີ່ມເຕີມນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມສູດດັ່ງທີ່ເຈົ້າບອກ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຕາມສູດ.
ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍ
າຂອງທ່ານຈົນຮອດສິ້ນສຸດໂລກ.
- ເພາະຂ້ອຍມັກຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ.
- ແຕ່...
ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຢ່າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມລັບ. ມັນກັງວົນບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍມີ...
- ຫຍັງ? ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍມີ ra...
- ເຈົ້າມີຜິວໜັງບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງນີ້...ນີ້ນ້ອຍໆ...
ນ້ອຍໆ...
ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານນ້ອຍໆທີ່
ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຄົວນ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວແມ່ນ...
- ລາວຢູ່ເທິງນີ້.
- ໃນສະໝອງຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ?ດີແລ້ວ.ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າດົນໃຈຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະສ່ຽງທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະສ່ຽງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ຈິດໃຈໂງ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັ
ງຂ້ອຍເປັນຄົນຮຽນໄວຫຼາຍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີເລີດຫຼາຍ?
ຢ່າມ່ວນຊື່ນ! ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ!
ບໍ່! ບໍ່!
- ມັນເປັນຫຍັງ, ແອມບຣິດເຕີ?
- ຂອງກູສໂຕ.
- ສຸດທ້າຍປິດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- ມີບັນຫາທາງດ້ານການເງິນອີກບໍ?
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
ປະກາດສາຍໄຂ່ລໍ້ໄມໂຄເວວໃໝ່ບໍ?
ຫຍັງ? ຫຍັງ? ປາກມັນອອກ.
ມັນກັບມາແລ້ວ. ມັນເປັນທີ່ນິຍົມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທົບທວນ Gusteau ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ບໍ່ເດີ.
ການທົບທວນຄືນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປະນາມມັນ
- ຕໍ່ການຄ້ານັກທ່ອງທ່ຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, "Gusteau ໄດ້ພົບບ່ອນທີ່
ຖືກຕ້ອງຂອງຕົນໃນປະຫວັດສາດໃນທີ່ສຸດ
"ຢູ່ຄຽງຂ້າງຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຄົນອື່ນທີ່ມີຊື່ສຽງເທົ່າກັນ,
ທ້າວໂບຍາດດີ.
ກະທັດຮັດ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍມັນໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຄໍາສຸດທ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ແອມບຣິດເຕີ,
ມັນເປັນທີ່ນິຍົມແນວໃດ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
DNA ຖືກຕ້ອງກັນ,ເວລາ
ເຮັດວຽກ,ທຸກຢ່າງຖືກກວດສອບ.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງກູສໂຕ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
!ເລື່ອງທັງໝົດແມ່ນການວາງແຜນ!
ເດັກຊາຍຮູ້!
ເບິ່ງລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ປອມເປັນຄົນໂງ່.
ລາວກໍາລັງຫຼິ້ນກັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຄືກັບ
ແມວທີ່ມີບານຂອງ...ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ສາຍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ຫຼິ້ນໂງ່.
- ການໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍກັບແມວນັ້ນ.
- ແມວ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວ ກໍາ ລັງພົວພັນກັບມັນ.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
- ແມວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໜູມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ!ລາວພຽງແຕ່
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນຄວາມເປັນລະຄອນຂອງມັນ.
ແມວປາກົດຕົວໃນຄືນທໍາອິດຂອງ
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ລາວຂ້າມັນ.
ແລະດຽວນີ້ລາວຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ໂອ້!
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້!ບໍ່,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ,ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງບໍ,ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍບໍ?ມີແມວຈິດຫລືບໍ່ມີບໍ?
ແຕ່, ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຖືກດູດ
ເຂົ້າໄປໃນເກມນ້ອຍໆຂອງລາວຂອງ...
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້ບໍ?ກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ?
ຮາ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄລ່ລາວອອກໄດ້.
ລາວກໍາລັງໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ.
ຖ້າຂ້ອຍໄລ່ລາວອອກດຽວນີ້,
ທຸກຄົນຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ.
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ແມ່ນຄົນເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງຫຼາຍ?
ມັນບໍ່ດີບໍທີ່ຈະມີສື່ມວນຊົນ?
ມັນບໍ່ດີບໍວ່າຊື່ຂອງກູ
ສໂຕໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ຂ່າວ?
ບໍ່ຖ້າພວກມັນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງລາວ!
ກູສໂຕມີໃບໜ້າແລ້ວ,ແລະມັນໄຂ
ມັນແລະໜ້າຮັກແລະຮູ້ຈັກກັນດີ.
ແລະມັນຂາຍບູຣີໂຕສ໌!ບ
ູຣີຕັສ໌ຫຼາຍລ້ານຄົນ!
ກໍານົດເວລາຈະຜ່ານໄປພາຍໃນສາມມື້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດໄລ່ລາວ
ໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຢຸດເປັນມູນຄ່າ
ແລະບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງ
ຜົມທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງທົດລອງ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມັນກັບມາ
ຖືກລະບຸວ່າເປັນຜົມຂອງແມງໄມ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- LINGUINl: ຫຍັງ?
ພະຍາຍາມແບບນີ້. ມັນດີກວ່າ.
ດີ, ເພາະວ່າເຈົ້າ...
ໂວ້!
ແມວ!
ສັດນ້ອຍທີ່ກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍຖືກຈື່ໄວ້ວ່າມັນອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດ.
ໂລກເຫັນຂ້ອຍແນວໃດແທ້ໆ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ດີຂຶ້ນ.
ເຣມີຍ!
PSSST! PSST!
ເຮ້, ເຮ່, ເຮີ້, ອ້າຍນ້ອຍ!
ພວກເຮົາຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສະແດງຕົວ.
- ເຮ້, ເຣມມີ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າບອກພວກເຂົາບໍ?
ເອມີລ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບອກບໍ່ໃຫ້ເຮັດ!
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຄົນເຫຼົ່າ
ນີ້.ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກມັນ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ
,ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຂໍໂທດ.
- ມີບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວບໍ?
ອືມ...
ເຣມມີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ດີແລ້ວ. ເອມີລ໌ປາກົດຕົວກັບ...
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກບໍ່ໃຫ້ເຮັດ.ຂ້ອຍບອກ
ລາວວ່າ...ລາວໄປແລະໂຊກຮ້າຍໃຫ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໄພພິບັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຂົາຫິວ,ກ່ອງເງິນ
ອາຫານຖືກລັອກແລະຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມ.
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າລັກອາຫານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່! ມັນເປັນ...
ມັນສັບສົນ.ມັນເປັນຄອບຄົວ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີແນວຄິດຂອງທ່ານ.
ແນວຄິດບໍ?ຖ້າ Chef Fancy
Pants ມີແນວຄິດໃດໆ,
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂາຍ
ບາບີເກວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຫຼືບູຣີໂຕສ໌ໄມໂຄເວວບໍ?
ຫຼື, ແຂ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ໄກ່ແຂ້ວບໍ?
ປະມານຝຣັ່ງເທົ່າກັບໝາເຂົ້າ!
ມາໄວໆນີ້!
ພວກເຮົາກໍາລັງຄົ້ນຄວ້າ
ວິທີໃໝ່ທີ່ຈະຂາຍອອກຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຢາກກັດ haggis ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ໃຊ້ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້,ເຣມມີ.
- ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ!
- ພວກເຈົ້າສາມາດງຽບໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ!ຂ່າວກໍາລັງອອກໄປ.ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບ,
ຄລານທັງໝົດຈະຕິດຕາມ
ຂ້ອຍດ້ວຍປາກເປີດແລະ...
ມາແລ້ວ.
ເຮ້. ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ!
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າສົນໃຈ. ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ...
- ບໍ່ເລີຍ.
ລິງຈິນີ?
ເປັນຫຍັງລິງຈິນີຈຶ່ງຖືກຍື່ນເອກ
ະສານດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ?
ນີ້ແມ່ນເຄີຍເປັນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍມີລູກຊາຍບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຜົນຜະລິດຂອງຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າບໍ່ຮູ້,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ດີ,ລູກຊາຍຂອງທ່ານແມ່ນເຈົ້າຂອງ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຮ້ານອາຫານນີ້!
ບໍ່! ບໍ່! ໜູ!
- ຂໍໂທດ, ຫົວໜ້າຄົວ.
- ແມວ! ມັນໄດ້ລັກເອກະສານຂອງຂ້ອຍ!
- ມັນ ກໍາ ລັງໜີໄປ! ເຮ້, ທ້າວຫົວຄົວ!
ເຈົ້າ!
- ອອກຈາກຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຂອງລາວ.
ລຸ່ມຂຶ້ນ, ລິງຈິນີ!
ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຫົວໜ້າຄົວ!ຫົວໜ້າອາຫາ
ນ!ຫົວໜ້າອາຫານລິງຈິນີ!
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານແມ່ນ meteoric ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານບໍ່ມີການຝຶກອົບຮົມຢ່າງເປັນທາງການ.
ຄວາມລັບຂອງຈີເນຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
LINGUINl :ຄວາມລັບບໍ
?ເຈົ້າຢາກຄວາມຈິງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງກູສໂຕ.ມັນ
ຢູ່ໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງ
ນັ້ນຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້.
ບໍ່.
ແລະມັນໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ດີ, ບາງສ່ວນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້.
ສ່ວນຂອງກູສໂຕ?
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຈາກໃສ?
- ຄວາມດົນໃຈມີຊື່ຫຼາຍຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄໍເລຕ໌.
- ຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ໃນແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ກວດກາສຸຂະພາບ.
ຂ້ອຍຢາກລາຍງານການຕິດເຊື້ອແມງໄມ້.
ມັນໄດ້ຄອບຄອງ...
ຮ້ານອາຫານຂອງກູສໂຕ.
ຂອງກູສໂຕ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດມາໄດ້.ມາເບິ່ງ.
ການເປີດຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນສາມເດືອນ.
ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້!
ມັນເປັນຮ້ານອາຫານ gourmet !
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ.ຖ້າໃຜ
ຍົກເລີກ,ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ແຕ່ແມວ! ເຈົ້າຕ້ອງ...
ມັນລັກເອກະສານຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຜ່ານເວລາເປີດແລ້ວ.
ລາວຄວນຈະສິ້ນສຸດລົງກ່ອນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
.ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແຮງບັນດານໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວເອີ້ນມັນ
ວ່າຫົວຄົວນ້ອຍຂອງລາວ.
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ,ທີ່ຮັກທີ່ສຸດ
.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ.
- ມັນເປັນລາວ.
- ເອໂກ?
ແອນຕັນ ເອໂກ!
ນັ້ນແມ່ນເອໂກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
- ເຈົ້າເປັນທ່ານລິງຈິນີບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນການ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງທ່ານກ່ອນເວລາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸຕິ
ທໍາທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດການກິລາ
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ໃນເກມນີ້.
- ເກມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນໂດຍບໍ່ມີຄູ່ແຂ່ງ.
ຊຶ່ງເປັນ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດ
ຈະຄິດໄວ້,ຕໍ່ຕ້ານກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າເປັນແອນຕັນ ເອໂກ.
ເຈົ້າຊ້າຫຼາຍສໍາລັບ
ຄົນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໄວ.
ແລະເຈົ້າອ່ອນແອ ສໍາ ລັບຄົນທີ່ມັກອາຫານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກອາຫານ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ, ຂ້ອຍບໍ່ຈູດ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນຄືນ
ດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງສູງ.
ຂໍອະທິຖານວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ.
ຟັງ,ພວກເຮົາກຽດຊັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ເປັນຝຣັ່ງ,ແລະມັນເປັນເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ນາງໝາຍຄວາມວ່າ,"ມັນເປັນເວລາອາ
ຫານຄໍ່າແລະພວກເຮົາເປັນຝຣັ່ງ."
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົບກວນຂ້ອຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າສື່.
ຂ້ອຍຄວນສຸມໃສ່ແນວໃດກັບເຈົ້າທີ່
ດຶງຜົມຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ?
ແລະນັ້ນແມ່ນອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້.
ຄໍເລຕ໌ຮູ້ວິທີປຸງແຕ່ງອາຫ
ານເຊັ່ນກັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ເຈົ້າພັກຜ່ອນ, Chef ນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກຫຼານຂອງເຈົ້າ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຄວບຄຸມຕຸລົກຂອງຂ້ອຍ!
ແມວແມ່ນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ເຈົ້າເຢັນລົງແລະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ, Chef ນ້ອຍ.
ເອໂກ ກໍາ ລັງມາ, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່!
ເຈົ້າໂງ່...
ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແບບນັ້ນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນ
ກະຕ່າຟູຟຟີຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຣມມີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈໍາກັດ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຕົນເອງ.
- ພວກເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີແລ້ວ.ອາຫານຄໍ່າແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫຼັງຈາກເວລາປິດ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກພໍ່ໃຫ້ເອົາຄລານທັງ ໝົດ ມາ.
ເຈົ້າຄົວນ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ,ລູກຊາຍ.
ວຽກພາຍໃນ.ຂ້ອຍເຫັນຄວາມດຶງດູດ.
ໂອ້!
ເຈົ້າຄົວນ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ຫົວໜ້າອາຫານນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະປ່ອຍສິ່ງ
ຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,ສະນັ້ນ...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຖືກກົດດັນຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງໃນເວລາ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ Gusteau ຢ່າງກະທັນຫັນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ Gusteau
ຫຼື,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຄົນຈະຜິດຫວັງ.
ມັນແປກໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ໃຜຜິດຫວັງກ່ອນ,
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຄີຍຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍເລີຍ.
ແລະເຫດຜົນດຽວທີ່ໃຜ
ຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍດຽວນີ້
ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍເລີຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນລືມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ເພື່ອນທີ່ເຄົາລົບທີ່ສຸດ
ທີ່ຜູ້ຊາຍສາມາດຖາມໄດ້...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຍັງ...
ເຮ້...
ເຈົ້າເປັນ...
ເຈົ້າກໍາລັງລັກອາຫານ
ບໍ?ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ!
ອອກໄປ!ເຈົ້າແລະເພື່ອນ
ແມວທັງໝົດຂອງທ່ານ!
ແລະຢ່າກັບມາ
ຫຼືຂ້ອຍຈະຮັກສາເຈົ້າຕາມວິທີ
ທີ່ຮ້ານອາຫານຄວນຮັກສາສັດຕູພືດ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພໍ່. ຂ້ອຍຫຼອກລວງໃຜ?
ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເປັນ,ແລະພວກເຮົາເປັນແມງໄມ້.
ດີ,ລາວຈະອອກໄປໄວໆນີ້,ແລະ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຂົ້າມາ.
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມາບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມຢາກອາຫານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຫົວໃຈ
ຂອງທ່ານຖືກເຜົາໄໝ້ໃສ່ກະທູ້.
ເຂົ້າມາ!
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່.ເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຂົາ.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ. ໃຫ້ແຮງບັນດານໃຈພວກເຂົາ.
ເອົາໃຈໃສ່.
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ.
ມື້ນີ້ເປັນຄືນທີ່ສໍາຄັນ.
ຄວາມຢາກອາຫານກໍາລັງມາ,ແລະ
ລາວຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເອໂກ.
ລາວກໍາລັງມາ.ນັກວິຈານ.
ແລະລາວຈະສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເມນູຂອງພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງປຸງແຕ່ງມັນ,ເວັ້ນເສ
ຍແຕ່ວ່າລາວສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນ
ໄວ້ຢ່າງສະຫງົບໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ
ຊົ່ວໂມງຮ້ານອາຫານ.ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ!
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການອາຫາ
ນພາຍໃນເພື່ອມີຄວາມສຸກ.
ສິ່ງສໍາຄັນ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
,ແມ່ນບໍ່ຕ້ອງເລືອກ.
- ສັງເກດເບິ່ງ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
- ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະໄປເອົາພໍ່.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາ
ຫານແຕ່ເຈົ້າຍັງເປັນພຽງແຕ່ແມວເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ເອົາດາວໄປ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວທົບທວນບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະຂ້າ... ພໍ່.
- ນີ້ແມ່ນຈູຈູທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ...
- ເອໂກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເອໂກ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແອນຕັນເອໂກແມ່ນພຽງແຕ່ລູກຄ້າຄົນ
ອື່ນເທົ່ານັ້ນ.ມາປຸງແຕ່ງອາຫານ!
ແມ່ນແລ້ວ! ມາ...
ໂອເຄ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງງ່າຍດາຍໃນໃຈ.
ເຈົ້າຈະສ້າງສາຍອາຫານເຢັນ
Chef Skinner ໃໝ່ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍ, ໃນແລກປ່ຽນ, ຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ແມວ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຫລັງຈາກອ່ານຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້ອນ
ເກີນໄປຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບຄົວໃໝ່ຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງບໍ?
ທັດສະນະນ້ອຍໆ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍຢາກມີທັດສະນະ
ທີ່ສົດໃສ,ສະອາດ,ມີລົດຊາດດີ.
ເຈົ້າແນະນໍາເຫຼົ້າທີ່ດີ
ທີ່ຈະໄປພ້ອມກັບນັ້ນບໍ?
- ດ້ວຍຫຍັງເດີເດີ?
- ທັດສະນະ. ອອກມາໃໝ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ...
ດີຫຼາຍ.ເນື່ອງຈາກວ່າ
ເຈົ້າທັງໝົດບໍ່ມີທັດສະນະ
ແລະບໍ່ມີໃຜອື່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ມີມັນໃນເມືອງທີ່ເລືອດນີ້,
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທັດສະນະ.
ເຊິ່ງຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີກັບ
ຈອກ Cheval Blanc ປີ 1947 .
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍ...
ການເລືອກອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານບໍ?
ບອກຫົວຄົວຂອງທ່ານລິງຈິນີວ່າຂ້ອຍຢາກ
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວກ້າທີ່ຈະຮັບໃຊ້ຂ້ອຍ.
ບອກລາວໃຫ້ຕີຂ້ອຍດ້ວຍການ
ຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະກິນທຸກຢ່າງທີ່ລາວກິນ.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກະຕ່າພາຍໃນກະຕູ້ລົດ
ລໍຖ້າອະນາຄົດໃນຜະລິດຕະພັນອາຫານເຢັນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນຄົນຢູ່ໃນ
ກະຕ່າ.ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະພຽງແຕ່
ເທົ່າທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ໃນຖານະທີ່ທ່ານເປັນ.
ໂອ້,ກະລຸນາ.ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການຕົວະ.
ຂ້ອຍຕົວະເປັນແມວສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າເປັນມະນຸດຜ່ານລິງຈິນີ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າເຈົ້າມີຢູ່
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ!ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຈົ້າບອກຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບເປັນຫຍັງ?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ເຣມມີ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ບໍ່. ຊ້າຍຂອງຂ້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງ!
ພໍ່? ພໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະຕູ້! ຫຍັງ...
ພໍ່!
- ເຮ້, ອ້າຍນ້ອຍ!
- ເອມີລ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ້ານອາຫານ.ພວກເຂົາ
ຈະລົ້ມເຫຼວໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
- ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ!
ມັນເປັນສູດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສູດຂອງທ່ານເອງໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນລົງ
.ມັນພຽງແຕ່ມາຫາຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນມາຫາເຈົ້າອີກຄັ້ງ,ແມ່ນ
ບໍ?ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້!
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບໃຊ້ສິ່ງອື່ນໄດ້ບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດສ້າງບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສັ່ງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື
່ນ.ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໝົດໝົດໄດ້
.ພວກເຮົາຫາກໍ່ເປີດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດອີກຢ່າງໜຶ່ງ.ຖ້າພວກເຮົາ
ຮັບໃຊ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສັ່ງ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້.ພຽງແຕ່ບອກ
ພວກເຮົາວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງບອກລູກຄ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກພວກເຂົາ... ບອກພວກເຂົາ...
ຮາ?
- ຢ່າເຮັດມັນ.
- ເຣມມີ. ເເຣມິ.
ຢ່າເຮັດ!ຢຸດເຊົາ!
ພວກເຂົາຈະເຫັນເຈົ້າ.ຢຸດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ແມວ!
- ເຣມີຍ!
- ເອົາດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າຈັບລາວ!
ຂອບໃຈທີ່ກັບມາ, Chef ນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່...
ດີ, ຄວາມຈິງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.
ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດເລີຍ.
ແຕ່ແມວຄົນນີ້,ລາວເປັນຄົນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສູດເຫຼົ່ານີ້.
ລາວເປັນພໍ່ຄົວ.ພໍ່ຄົວທີ່ແທ້ຈິງ.ລາວ
ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມການກະທໍາຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດປຸງແຕ່ງອ
າຫານທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຕື່ນເຕັ້ນໄດ້.
ເຫດຜົນທີ່ເອໂກຢູ່ພາຍນອກປະຕູນັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ຄວາມຍ້ອງຍໍ
ຂ້ອຍສໍາລັບຂອງຂວັນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ.
ແຕ່,ເຮ້,ເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ.ມັນ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ມັນເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນຮ້ານອາຫານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປາຣີ,
ແລະແມວນີ້,ຫົວຄົວນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ນີ້,ສາມາດພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ພ່ອ
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າແລະກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍ
າລັງເລືອກສິ່ງນີ້ຫຼາຍກວ່າຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລືອກລະຫວ່າງ
ສອງເຄິ່ງຂອງຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການປຸງ
ແຕ່ງອາຫານ.ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບທ້ອງ.
ນີ້ແມ່ນມີຄວາມໝາຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ປຸງແຕ່ງອ
າຫານ,ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດ,ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
- ຢຸດຜູ້ກວດກາສຸຂະພາບນັ້ນ!
- ທີມເດລຕາ, ໄປ, ໄປ!
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າຢູ່ແລະຊ່ວຍເຣມີ.
ທີມທີສາມຈະຮັບມືກັບປາ.ທີ
ມທີ່ສີ່,ລາຍການທີ່ຕົ້ມ.
ທີມທີຫ້າ,ແກຣລທີຫົກ,ໂຊສ.
ໄປຫາສະຖານີຂອງທ່ານ.ໄປ,ໄປ!
ພວກທີ່ຮັບມືອາຫານຈະຍ່າງດ້ວຍຕີນສອງລໍາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຮັບໃຊ້ໂຕະ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ການຊ້າໃດໆ,ແຕ່
ພວກເຮົາຂາດພຽງເລັກນ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ກະລຸນາ,ໃຊ້ເວລາທັງ
ໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ລາວເຂົ້າມາຊ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງແລະທັນທີລາວ...
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ steak ນັ້ນດີແລະອ່ອນແອ.
ເຮັດມັນ.ແມ່ນແລ້ວ.ຢູ່ແລະ
ເຄື່ອນຍ້າຍ.ຢູ່ແລະເຄື່ອນໄຫວ.
ງ່າຍດາຍກັບ meunière ດຽວນັ້ນ.
ເກືອໜ້ອຍກວ່າ.ນ້ໍາມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ຈິດມິໂມເລັດເທົ່ານັ້ນ.
ໂວ້!ສ້າງຊາລາດຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງແຕ້ມຮູບ.
ຢ່າໃສ່ວິນາເກຣຕ໌ຫຼາຍເກີນໄປ
ໃສ່ຊາລາດທີ່ປະສົມປະສານນັ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເບີຣ໌ບລານດ໌
ແຍກກັນ.ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ປອກເປືອກຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງອ່ອນ
ແອ.ກວດສອບລົດຊາດ.ກະຕ່າລົງ.
ດີ. ເກີນໄປຂອງເກືອ. ດີ.
ຢ່າຕົ້ມເຄື່ອງກິນ,ມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ກະຕ່າແຂງແຮງ.ເອເມລ!
ຂໍໂທດເດີ.
ຄໍເລຕ໌, ລໍຖ້າ! ຄໍເຣຕ໌.
- ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ. ຄໍເລຕ໌...
- ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ຂ້ອຍອາດຈະປ່ຽນໃຈ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າແມວຢາກປຸງແຕ່ງຫຍັງ.
ມັນເປັນອາຫານຊາວນາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກ
ຮັບໃຊ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເອໂກບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ ratatouille.
ເຈົ້າຈະກະກຽມມັນແນວໃດ?
Ratatouille? ພວກເຂົາຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ມມມ
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ໃຜເຮັດອາຫານ ratatouille
?ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຄົນຮັບໃຊ້ໃຫ້ຄວາມ
ຍ້ອງຍໍຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຫົວຄົວ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພົບຕົວເອງ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ພິເສດ
ຂອງການໃຫ້ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ.
ຂອບໃຈ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂອບໃຈ
ໃຜສໍາລັບການກິນອາຫານ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຫົວໜ້າຄົວ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກພົບກັບຫົວ
ໜ້າຄົວ,ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າລູກຄ້າຄົນອື່ນຈະໄປແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ເອໂກ
ຄິດວ່າມັນເປັນຢອກຊື່ໆ.
ແຕ່ດັ່ງທີ່ລິງຈິນີອະທິບາຍ,
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງເອໂກຫາຍໄປ.
ລາວບໍ່ປະຕິກິລິຍານອກຈາກ
ການຖາມຄໍາຖາມບາງຄັ້ງ.
ແລະເມື່ອເລື່ອງສໍາເລັດແລ້ວ,ເອໂກຢືນຂຶ້ນ
,ຂອບໃຈພວກເຮົາສໍາລັບການກິນອາຫານ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການກິນອາຫານ.
ແລະອອກຈາກໂດຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມື້ຕໍ່ມາການທົບທວນຂອງລາວປາກົດຕົວ.
ໃນຫຼາຍດ້ານ,ວຽກງານຂອງ
ນັກວິຈານແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາສ່ຽງໜ້ອຍຫຼາຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມີຄວາມສຸກໃນຕໍາແໜ່ງເໜືອພວກນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ສະເໜີວຽກງານຂອງພວກເຂົາແລະ
ຕົວເອງໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງຈາກການວິຈານທາງລົບ,
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນການຂຽນແລະອ່ານ.
ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົານັກວິຈານຕ້ອງ
ປະເຊີນໜ້າແມ່ນວ່າໃນແຜນການໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ,
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ກວ່າການວິຈານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ກໍານົດມັນດັ່ງນັ້ນ.
ແຕ່ມີບາງຄັ້ງທີ່ນັກວິຈານ
ສ່ຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນໃນການຄົ້ນພົບ
ແລະປ້ອງກັນສິ່ງໃໝ່.
ໂລກມັກບໍ່ອ່ອນແອກັບ
ຄວາມສາມາດໃໝ່,ການສ້າງໃໝ່.
ຄົນໃໝ່ຕ້ອງການເພື່ອນມິດ.
ມື້ວານນີ້,ຂ້ອຍປະສົບ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່,
ອາຫານພິເສດຈາກແຫຼ່ງທີ່
ບໍ່ຄາດຫວັງຢ່າງພິເສດ.
ເພື່ອເວົ້າວ່າທັງອາຫານແລະຜູ້ຜະລິດຂອງມັນ
ໄດ້ທ້າທາຍຄວາມຄິດກ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານທີ່ດີ
ມັນເປັນການຫຼຸດຜ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກເຂົາໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
ຂ້ອຍຈົນຮອດຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໃນອະດີດ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງ
ຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍໄວ້
ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງ Chef
Gusteau ,"ທຸກຄົນສາມາດປຸງແຕ່ງອາຫານໄດ້."
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແທ້ໆວ່າລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດກາຍເປັນ
ນັກສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້,
ແຕ່ສິລະປິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສາມາດມາຈາກທຸກບ່ອນໄດ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະຈິນຕະນາການ
ຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ອ່ອນແອກວ່າ
ກ່ວານັກວິຊາຊີບທີ່ກໍາລັງ
ເຮັດອາຫານຢູ່ເຮືອນກູສໂຕ,
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງນັກວິຈານຄົນນີ້,
ບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າຜູ້ປຸງແຕ່ງອ
າຫານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະເທດຝຣັ່ງ.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປທີ່ Gusteau
ໃນໄວໆນີ້,ຢາກມີຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄວາມສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ກ່ຽວກັບ
ຊີວິດແມ່ນຄວາມບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ສຄິນເນ
ີແລະຜູ້ກວດກາສຸຂະພາບປ່ອຍຕົວ,
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ບອກພວກເຮົາອອກ.
ອາຫານບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເມື່ອມັນອອກມາແລ້ວ ມີແມວຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ,
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຮ້ານອາຫານຖືກປິດແລ້ວ
ແລະເອໂກໄດ້ສູນເສຍວຽກງານ
ແລະຄວາມເຊື່ອຖືຂອງລາວ.
ແຕ່ຢ່າຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
ລາວກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ເປັນນັກລົງທືນທຸລະກິດນ້ອຍ.
- ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຄວາມຮີບດ່ວນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມັກມັນແນວໃດ.
ຂອບໃຈ, ຫົວຄົວນ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສົນໃຈອາຫານ
ຫວານໃນຕອນແລງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຢູ່ສະເໝີບໍ?
- ເຈົ້າຢາກໃດ?
ແປກໃຈຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດສົນໃຈອາຫານ
ຫວານໃນຕອນແລງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຮ້,ເຊື່ອຂ້ອຍ,ເລື່ອງນັ້ນຈະ
ດີຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍບອກມັນ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.ເອົາອາຫານມາບ່ອນ
ນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງອຶດຫິວ!